ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
تعديل التوقيت
OzOz
« سـبـق صـحـفـي »
(لا تحزنوا على (جو سترومبل
لقد عاش حياةً كاملة
كان ونعم الصحافي
مثال مشرّف إلى الصحافة
لم يبال إن كان القصف دائراً
في منطقة الحرب
لم يهب الفضائح السياسية
...أو عدد الشركات الكبيرة
أو الإبتزاز الذي تعرض له
،مهما كان الخطر
...فطالما هناك قصة
،كان يسعى إليها
ويظفر بها عادةً
لقد كنت معه وقت إنتشار
(قصة الأمير (تشارلز
وذاك جعله مكروهاً
وسط العائلة المالكة
،(بإستثناء (ديانا
لطالما جمعت بينهما الصداقة
لقد أحب إمرأة بالفعل
هل تعرفون أن بدايته
كانت كمراسل للشرطة؟
حقاً؟ -
أجل، كان بارعاً -
من أفضلهم، ربما أفضلهم
حوصرت مع (جو) ذات مرة
(في (أفغانستان
حقاً؟
،(وكدنا نُغتال من حركة (طالبان
في أي لحظة
حتى وجد (جو) من يقبل بالرشوة
فلذنا بالفرار
ليس من ماله الخاص حتى -
وحصل على النفقات -
عشرة بالمئة
لكننا تورطنا في إرتداء الحجاب
وعشنا لنشهد يوم آخر
لقد أحبه الجميع -
أجل -
لم يكن دائماً في مقر
المخابرات البريطانية
لكنه كان يحصل على المعلومات
قبل أي أحد آخر
(صحيح، لا حتى (ريتشارد نيكسون
،(أينما كنت (جو
سنفتقدك كثيراً يا صديقنا
(نخب (جو -
(جو سترومبل) -
إلى أين نتوجه؟
هل هذه تعني لك شيئاً؟
إنه لا يجيب، حاولت معه
،(جو سترومبل)
جلطة دماغية
(جين كوك)
ما عملك؟ -
صحافي -
وأنتِ؟
كنت المساعدة الشخصية
(لـ(بيتر ليمان
(نجل اللورد (ليمان -
أجل، شاب مدهش -
هل تعرفه؟ -
لا، من صيته -
لكن يروقني ما أعرفه
أرى أن لديه مستقبلاً واعداً
في السياسة
كيف متِ؟
أظن أني سمّمت
تظنين؟
لما؟
أعتقد أني سمّمت
لأني أوشكت التأكد
من شك رهيب
وما ذلك الشك؟
بأن (بيتر ليمان) قاتل محترف
(سمته الشرطة بـ(قاتل ورقة التارو
ماذا؟
أعتقد بأنك على علم
بتلك القضية
،أجل، كتبت مقالة منذ سنتين
(وقت بدء أول جرائم (ورقة التارو
لكن (بيتر ليمان)؟
يا للهول
...ولماذا تشكين
في ذلك الشاب الوسيم الثري؟
أتذكر الجريمة الأخيرة؟
وجدت الشرطة خيطاً
،زر قميص، قرأت عن ذلك
أكان تحفة نادرة؟
أجل، تحفة زخرفية نادرةً جداً
بيتر) كان لديه الزوج ذاته)
(لذا فهو (قاتل التارو
الحياة مليئة بالصدف
غير أني لاحظت أنه لدى
بيتر) واحداً فقط)
وأضاع الآخر
...حتى
برغم أنه يثير الشبهات
،هل بلغتِ الشرطة
أم لم تستطعي؟
لم أعرف ما يجب فعله
فإتصلت بمحاميي
وطلبت نصيحته في ذلك
وظننت أني سمعت
نقرة على الهاتف
وكأن أحداً ينصت
،فيما بعد من ذلك اليوم
....وبعد تناول الشاي
مت فجأةً
ذلك مريب
(يا للهول، (بيتر ليمان
،غير معقول
(إلا إذا إتضح أنه (قاتل التارو
يا لها من قصة
،عرفت بأنك ستقدّر ذلك
حين قلت أنك صحافي
،لكان سبقاً صحفياً رائعاً
وحصلت عليه أولاً
لسوء الحظ، حيث أنت ذاهباً
ما من أول
هناك آخراً فحسب
!(سيد (تينزلي
أعجبنا فيلمك الأخير
تعرف كيف توجه ممثلينك
سيد (تينزلي)؟ -
نعم؟ -
(سوندرا برانسكي) -
من؟ -
سوندرا برانسكي)، أنا الطالبة)
(الصحافية من جامعة (أدير
راسلتك بشأن إجراء مقابلة معك
لصحيفة الجامعة
،وأنت... أعني سكرتيرك
ليس أنت
أعرف كم هي مشاغل المخرجين
،(لكنك قلت أنه لو زرت (لندن
فسوف... تعرف
وها أنا، وهذا مدهش
أعتقد أن معي رسالتك
إني منشغل الآن -
!ها هو -
ها هو، هذه فرصة عظيمة لي
أعني، عليك إهتمام كبير
(في (روتشيستر
تتغير الأجواء هناك
مع صدور فيلمك الجديد
...في الخريف
...حقيقةً
ترى هل يمكننا طرح
بعض الأسئلة عليك؟
هل تمانع؟ -
لا بأس، ولكن بسرعة -
أكتب بالباب الثقافي للصحيفة
وأسعى للترقية إلى أبواب
أكثر جدية
وماذا تقصدين بأكثر جدية؟
أتريد معرفة ذلك؟
لم أعتزم الإلتحاق بالكلية أصلاً
كنت سأصبح طبيبة أسنان
(مثل أختي، (بيفيرلي
،ولا تسيء فهمي
إنها لمهنة رائعة
،أكنّ إحتراماً شديداً للأسنان واللثة
وخاصةً اللثة
جميع أفراد عائلتي
يضعون تقويم للأسنان
وهل تقضين العطلة هنا؟ -
أجل -
لدي صداقة قوية بعائلة
بريطانية من الطبقة العليا
عائلتينا تقضيان العطلة معاً
(في (بالم بيتش
ربحت أمي زيارة إلى
(بالم بيتش)
(وكوّنت صداقة مع حفيدتهم (فيفيان
...إنها جميلة، وستقيم معنا
كأس أخرى؟ -
شكراً -
ثم عاشرته
ولم أجرِ حتى المقابلة
أي صحافية أنا؟
كيف كانت معاشرته؟
اخبريني بكل التفاصيل
من يدري؟ كنت ثملة
ولست أذكر حتى
كل ما أعرفه
...أننا حالما إنتهينا
تلقى مكالمة
(وغادر فجأة إلى (تايلند
تايلند)؟)
(أجل، طردوا (جوستن ريتشاردز
وكان عليه تولي المشروع
وما أهمية ذلك؟
المهم أني بلغت الجامعة بأكلمها
أني سأجري لقائاً حصرياً
!(مع (مايكل تينزلي
كنتِ متوترة
،وليس لديكِ الخبرة
وشربتِ
وهو جذاب وعبقري
تعرفين أنك فتاة جذابة
إن كنتِ ستجري لقاءات مع
الشخصيات الهامة في غرف الفنادق
فعليكِ توخي الحذر
لست أمانع مطارحة
(مايكل تينزلي)
وضعت بعض المناشف الجديدة
(في غرفة النوم (سوندرا
(شكراً سيدة (تومسون
،تحركي يا عزيزتي
ستتأخرين
!أمي -
المهم أني لم أحصل على القصة -
أعني، لو أني إستغللت
حيلي الأنثوية
(مثل (كاثرين هيبورن
(أو (روزاليند روسل
بربك
(سنتناول الغداء في (ايفي
...ثم نصحب أخي الصغير
لحضور ذلك العرض
الذي هو مأخوذاً به
ثم نذهب لحفلة الليلة
سيكون هناك الكثير من الفتيان الرائعين
تقولين أن جميع الرجال
الذين إلتقيتِ بهم فاشلون
،لقد أخفقتِ مع القصة
ليست مسألة حياة أو موت
سيداتي سادتي، استعدوا
للسحر المدهش
!(من (سبلينديني
،شكراً سيداتي سادتي
أنتم جمهور رائع
،وأعني ذلك بصدق
من أعماق قلبي
(كلما أتيت إلى (لندن
المدينة العظيمة
تنتابني مشاعر صادقة
لأنكم أناس طيبون، ورائعون
...أما عن تجربتي القادمة
،وأسميها تجربة
لا خدعة
سيلزمني متطوع
لذا أرجو إختيار شخص لي
،هذه المواد خطيرة
لذا فلا أطفال هنا
أريد متطوعاً راشداً
شخص مستعداً لوضع حياته
على المحك
أهذه أول مرة لكِ على المسرح؟ -
أجل -
لا شيء يدعو للخوف
لا داعي للتوتر
ما إسمك؟
اخبريهم بإسمك
(سوندرا برانسكي)
!الولايات المتحدة! رائع
ومن أين أنتِ؟
لا تقولي
لأن أذني حادة
لمثل هذه الأمور
!(ألاباما)
هل أنا محق؟
تقريباً -
حقاً؟ -
(أنا من (بروكلن -
!مذهل -
،بارك الله فيك
أنا من (بروكلن) أيضاً
أشعر بحبٍ نابع من هذه المرأة
...هذا بحق
أقول ذلك بصدق
من أعماق قلبي
أنتِ إنسانة رائعة
ومثال مشرف لأناسك
سأطرح عليكِ سؤالاً
ما عملك؟
أنا طالبة
طالبة، وما دراستك؟
لا، مهلاً، لدي غريزة
لما يدرسة الناس
ما أنتِ مناسبةً له
!طب الأسنان
هل إقتربت؟
كلا، أنا طالبة بالصحافة
...تدرسين الصحافة، حسناً
هل سبق وبترتِ أحد أعضائك؟
كلا -
حسناً، لا تخافي -
سأحرك بعض جزيئاتك
وأفصلهم على حدة
لن تشعري بألم -
...أكلت لتوي، هذا سيجعلني -
أكلتِ لتوك
(أنا ألقي النكات (سوندرا
الآن (سوندرا)، سأطلب منكِ
الدخول إلى هذا الصندوق
سوف أفصل جزيئاتك
،لن تشعري بأدنى ألم
ثم سأعيد لم شملك
لا تدغدغني
،اخبريهم بذلك
لا بد أن تسمعوا ذلك
اخبريهم بما قلتِ
اخبريهم
"قالت "لا تدغدغني
بارك الله فيكِ عزيزتي
لديك حس جميل بالمرح
لو كان لدى الكثيرين
...حس مرحي
لما كنا بهذه الحال
لست أمزح
،(ادخلي الصندوق (سوندرا
هيا
،هيا، إلى الصندوق
اسرعي
،سأحرك الجزيئات الآن
(آنسة (سوندرا ماندلبوم
(برانسكي)
...(برانسكي)، أو (ماندلبوم)
،كلاهما يحصل على نفس العطلات
لا فرق
ادخلي الصندوق
ولا تخافي
هل انتهيتِ؟
أنتِ صحافية، صحيح؟ -
يا للهول، ماذا تفعل هنا؟ -
ألستِ صحافية؟
تلك هي الذبذبات التي تتبعتها
أمستعدة (سوندرا)؟
،أنا (جو سترومبل)، صحافي
ومعي سبق العقد الصحفي
(بشأن قضية جرائم (ورقة التارو
،أعني إذا نجحت
سيكون الأمر رائعاً
،به كل شيء
أسماء مشاهير، جرائم، دعارة
سابدأ بتحريك جزيئاتك
،أنتِ صحافية
لدي بعض المعلومات لكِ
،قصة كبيرة
سبق كبير
...(بيتر ليمان)
،(اخرجي (سوندرا
هيا عزيزتي
إنتهت الخدعة
،إنها مندهشة قليلاً
لم تصعد إلى المسرح من قبل
إنها مندهشة قليلاً
هل جزئياتك على ما يرام؟
أتشعرين أنك بخير؟
هيئتك سليمة؟
جميع أجزائك موجودة؟
هذا مدهش
حسناً، عودي إلى مقعدك
،إنها بخير
هيا، اذهبي
عودي إلى مقعدك
هلا تزيل الضوء الأزرق؟
حيث أن تأثيره سلبي
ليس مناسباً
ثمة سيدة تود لقائك سيدي
ماندلبوم)! من كلية الصحافة)
أليس كذلك؟
(بل (برانسكي
ينبغي أن أتكلم معك
بشأن أمر خطير
...حين وضعتني بداخل الصندوق
أشتم رائحة دعوى طائشة
هل ستقولين أنك تشعرين بالدوار
ونوبات دوخة؟
لا، حين وضعتني بداخل
...الصندوق الصيني
أجل، مفرق الجزيئات
مجسد الأرواح
(سيد (سبلينديني
أنا جادة في ذلك
(إسمي (سيدني واترمان
مهفوم؟ أحيانأً أتصرف بغرابة
لأعطي بعض الهيبة
!ظهرت الروح أمامي
في البداية ظننته أحد مهرجيك
لا أعمل مع المهرجين، حيث
يجب أن ندفع لهم ضمان صحي
(ثم قال أن إسمه (جو سترومبل
صحافي، من عالم الأموات
لم أصدقه
،أنا صحافية
وهو صحافي
...مشاعرنا قد تشابكت معاً
،لم يقل ذلك حرفياً
بل ما معناه
ولكني أستنتج من الوقائع
اسدني صنيعاً، استنتجي
من الوقائع في مكان آخر
لأني منشغل جداً
بعد إذنك
لقد تحققت منه، حسناً؟
(وهناك (جو سترومبل
ومات منذ 3 أيام
فقط اعدني إلى الصندوق
الآن، سأحرك الجزيئات
لذا اخبريني لو حدث أي شيء
،ابقيني على علم
سأقف هنا
الجزيئات تندفع
سيد (سترومبل)؟ (جو)؟
(هذه (سوندرا برانسكي
،(أنا صحافية بجامعة (أدير
أعرف أنك توقعت أكثر من ذلك
لكني أضمن لك أن ما أفتقر إليه
من الخبرة أعوضه بالإهداءات
(بدأ ينفذ صبري (سوندرا
هل معك أي أحد؟
لا شيء بعد
حسناً، هذا يكفي
،هيا يا عزيزتي
...ولو كنت بمكانك
لما أخبرت أحداً بتلك الحادثة
لأنه سيأخذ رخصة قيادتك
لست أفهم -
ما الذي لم تفهميه؟ -
هذا خشب رقائقي، بنيته بنفسي
فيم تفكرين؟
أن هناك أرواح؟
وأن هناك عالم للأموات؟
أجهل ماذا شربتِ
لكن حاولي الإقلاع عنه
عزيزتي، أنا متأخر
أنا أحبك، تعرفين ذلك
أقول ذلك مع بالغ إحترامي
سوندرا)؟)
(سيد (سترومبل -
(انصتي (سوندرا -
،انصتي جيداً، ودوني الآتي
هذه قصة كبيرة
أمعك قلم؟
،أمامي دقيقة واحدة
اسرعي
حسن
.. (ثمة سبب وجيه لنعتقد أن (بيتر ليمان
هل كتبتِ الإسم؟
أجل -
(بيتر ليمان)، نجل اللورد (ليمان) -
رجل أعمال مرموق
ثري، وسيم، وناجح
أن (بيتر ليمان) هو منفذ جرائم
(ورقة التارو)
دوّني ذلك
،لو هذا صحيح، أنه قتل دستة من النساء
قصيرات الشعر، سمراوات، عاهرات
...(ولو إتضح أنه (ليمان
فستكون هذه أكبر قصة
(تهز (لندن) منذ (جاك الممزق
جاك الممزق)؟)
لا أحد يعرف من ضحيته التالية
لكن المزيد من النساء سيُقتلن
حتى يتوقف
!هذا فظيع
علينا أن نبلغ الشرطة
لا، أي نوع من الصحافيات أنتِ؟
!سيكون ذلك كارثة
!طبعاً لا
،إنه مليونير مرموق
...لا يمكن إتهام أحد
،ناهيك عن شخص بمكانته
بدون دليل قاطع
...وعندما ننذره بأنه مشتبه به
فسوف يستحيل الإيقاع به
دون ذكر مدى الخطورة
هناك إحتمال أنه سمم سكرتيرته
لأنه شك بأنها عرفت الحقيقة
عليكِ بالحصول على القصة أولاً
لكن يجب أولاً
الحصول عليها صحيحة
...أليس هناك تأكيد على ذلك، أو
لست واثقاً من ذلك
نوع القصص الذي يحلم به الصحافيون
وحتى الآن، لا أحد آخر
يعرف المعلومات
لو كنت حياً الآن
لوجدت طريقة للحصول
على الحقائق
ولفتحت هذه القضية
على مصراعيها
(صدقيني (سوندرا
يمكنك قضاء حياتك كاملةً
في إنتظار قصة مماثلة
لا تفسديها
واحذري، الأرواح في حالة توازن
ربما روحك
علي الإنصراف
هذا يكفي -
عليك مساعدتي -
ليس أنا، فأنا مشعوذ
أمارس الخدع بالعملات والورق
...وأنا صفحية أجلس على عرش
أحد أهم القصص
!على مر العصور
لصحيفة جامعية
لقد فقدتِ صوابك
أتعرفين، عليكِ تقاسم هذه القصة -
تقاسم؟ -
كلا! علي التنقيب عن الحقائق
ثم تسويقها عند
كل صحيفة بالبلدة
ما أعجبك
عما قريب ستشربين
القهوة السادة
وتدخنين السغائر
وتلبسين القبعة
ليس لدينا متسع من الوقت
!علينا المهاجمة
تعرف أنه قاتلاً محترفاً
!يستطيع القتل في أي لحظة
،سمعت ذلك
وهنا حيث وضعت خطة أخرى
،عليك الإتصال بالشرطة
كنت لأفعل ذلك
وبماذا أخبرهم؟
اخبريهم بما أخبرك به
،(إن نجل اللورد (ليمان
مشتبهاً به في جرائم قتل
وماذا عندما يسألوني عن مصدر
هذه المعلومات؟
حسناً، قولي... تعرفين
...قولي
...فسري لهم
...تعرفين... قولي أن
ما مصدر المعلومات؟
أهذا هو السؤال الذي
طرحتيه تواً؟
لما قلت شيئاً بمكانك
لأنهم سيعتقلوكِ
هذا رأيي تماماً
هل أقول "مصدر المعلومات
هو رجل ميت"؟
لست مناسباً لذلك
أقدم العروض
وحفلات الأطفال
لقد قصدتِ المكان الغير مناسب
من هو (بيتر ليمان)؟
كيف لنا لقائه؟
كيف لنا معرفة ما نتعامل معه؟
ماذا نفعل هنا؟
هل تعرفين حتى شكله؟
هذا سبب مجيئنا
لم أستطع الحصول على صورة
واضحة لملامحه من الإنترنت
رباه، وماذا نفعل لو رأيناه؟
ما الإفادة من النظر إليه؟
عدا رؤيته
،(لا أعرف (سيدني
أنا أرتجل
يجب أن أكون ببيتي
أعدّ لسحري
...لم لا تعتبر الأمر
كإضافة بعض الإثارة
إلى حياتك؟
...الإثارة في حياتي
كوجبة يتبعها تعسر في الهضم
هل لديك عائلة؟
كنت متزوجاً، ولكنها هجرتني
هل تصدقين ذلك؟
بطريقة ما
إعتقدت أني غير ناضج
وأني لن أنضج ابداً
رفعت دعوى ضدها
أمكنني إدخالها السجن
ولكني تراجعت
ولم تتصل بي
(سيدني) -
ماذا؟ -
هذا هو
لنتعقبه
ما الغرض من تعقبه؟
،يلزمنا خيوط، أدلة
ينبغي أن نبدأ من نقطةٍ ما
لا أظن أنها فكرة سديدة
بل أنها فكرة رائعة
!هيا
حاذري
لا تلمسي شيئاً
...أتعرفي لو كسرتِ شيئاً هنا
ستمضي بقية حياتك
في غسل الصحون
حسناً، لقد رأيته، هيا بنا
!(جيري بروك)
(طبيب (لويس
سرّني لقائك
أهكذا تتعقبين أحداً؟
(ليس حتى (بيتر ليمان
أخبرتك أن الصورة
لم تكن واضحة
عزيزتي، أتمنى لكِ
التوفيق والنجاح
أقول ذلك مع فائق إحترامي
لكن بدوني
،أنا تعب، وضجر، وجائع
وعائد إلى البيت، بالتوفيق
سأتتبع مقالتك -
!(سيدني) -
سوف أكون أعز صديقاتك -
لما؟ -
إلتقيت بصديق اليوم
...(أخبرني أن (بيتر ليمان
يسبح في نادي (الحكومة) يومياً
حقاً؟
ما هو نادي (الحكومة)؟
هو نادٍ خاص بالأثرياء
،لكن شريك أبي عضو به
ومسموح للأعضاء بإصطحاب ضيوفهم
أتظنين أن بإمكاني إصطحاب أحد؟
،يستطيع أبي تدبير ذلك
متى تودين الذهاب؟
بم أستطيع مساعدتكما؟
(أهلاً، نحن ضيفا آل (فولتن
جئناً لنسبح
الخزائن بالطابق الأول
حوض السباحة بالأسفل -
رائع -
بالمناسبة، هل (بيتر ليمان) هنا؟
(السيد (ليمان
أجل، جاء منذ عدة دقائق
ما لون زي السباحة
الذي يلبسه؟
أتريدين أن أشتبك معه؟
أمر سخيف
هل تسبح؟ -
طبعاً لا، ألا بد من ذلك؟ -
يقال بأنه أفضل الرياضات
أجل، ولكن عندما
...أنزل إلى الماء
تنخلع نظارتي وتطفو
على الماء
سيدني)، لا بد أن هذا هو)
تأكدي هذه المرة
لأني لا أريد السباحة
وراء طبيب آخر
إنه شديد الوسامة
هذا الرجل قاتل محترف
كما أقرأ في الروايات
كيف نقابله؟
لا أعرف، لديهم أسلوب معين
،إنه أرستوقراطي
ونحن من العامة
في الحقيقة، أعتقد أننا حثالة بنظره
،هذه فرصتنا الوحيدة
إنه لوحده
أنتِ فتاة جميلة
أعتقد أنك قادرة
على إثارة إنتباهه
لا تتساخف -
وخاصةً إن كان تفكيره منحرفاً -
لا يمكنني أن أنزل
وأقول "كيف حالك"؟
أعني، ماذا لو راودته الشكوك؟
...لو إنزعج
اغرقي
ماذا؟ -
...اغرقي! وسأحضر -
انصتي
سأحضر القهوة
تشنجي، انزلي الماء
وتعثري
!أجل
،تقدمي يا عزيزتي
هذه فكرة رائعة
سيكون ملزماً لإنقاذك
وإن لم يفعل
سأبلغ أبويكِ
!النجدة
لا بأس
لا بأس، أمسكت بكِ
هل أنتِ بخير؟
آسفة
لا بأس، وصلنا
هل أنتِ بخير؟ -
شكراً -
أجل، شكراً جزيلاً
آسفة -
من دواعي سروري، دعيني أساعدك
لست سباحة ماهرة
لا بأس
تشنجت ساقي
ساقك؟ مدديها
هكذا
شكراً -
عفواً -
عليكِ بالتمدد قليلاً
قبل السباحة
بهذه الطريقة لن تتشنجي أبداً -
شكراً جزيلاً -
لم أسبح منذ وقت طويل
أنتِ وجه جديد
هل نلتِ العضوية مؤخراً؟
(كلا، أنا ضيفة آل (فولتن
،(أجل (جاك فولتن
شاب رائع
أنا (بيتر ليمان)، بالمناسبة -
...(أهلاً، وأنا (سون -
...(سوند)
(جايد)
(جايد سبينس)
(جايد جوليارد سبينس)
إسم جميل -
شكراً -
.. (من عائلة (سبينس
(من (بالم بيتش
(ليس ذات عائلة (سبينس
التي تمتلك شركة الشحن؟
لا، لا
أبي يعمل في الفضة والذهب
والتنقيب
عن الآبار
ماذا تفعلين في (لندن)؟
جئت لزيارة أصدقائي
(بـ(هولاند بارك
جيد، ما عملك (جايد)؟
أنا ممثلة
حقاً؟
في الواقع، سأقوم بدور
...(ديزيري)
في فيلم (مايك تينزلي) الجديد
أنتِ جميلة بما يكفي
شكراً
...(انصتي (جايد
...لو لست منشغلة
أبي سيقيم حفل في الحديقة
بيوم الأحد
ويسعدني أن تأتي
يسعدني كثيراً أن تكوني رفيقتي
أمام الجميع
الريف الإنكليزي شديد الجمال
في هذا الموسم
يبدو رائعاً -
جيد -
أتمانع لو إصطحبت أبي؟
أبوكِ؟
أنظر، ها هو
،كنت في غرفة الجلوس
سمعتك وأنتِ تغرقين
أنهيت طعامي وشرابي
وأتيت فوراً
(أبي، هذا (بيتر ليمان
الذي كان لطيفاً وأنقذني
أبوكِ؟
!طبعاً يا صغيرتي
إنها لا تجيد السباحة
كالوزن الثقيل
تغرق إلى القاع دائماً
سمة عائلية، عجز عن الطفو
وإخوانها بنفس الحال
(سرني لقائك سيد (سبينس
أهكذا الإسم؟
أجل
ولقائنا يوم الأحد في الحديقة
حسن -
ماذا بيوم الأحد؟ صيد الثعالب؟ -
،لا يا أبي
سأشرح لك لاحقاً
سأترك كافة المعلومات
بالمكتب، حسناً؟
تعالي يا صغيرتي
هل أنت أبله؟
صيد الثعالب؟
أحب التكلم مع أولئك الناس
بطريقتهم
شكراً على إخبارك له
بأني أبوكِ
بالصدفة إعتقد أن إسمي
(جايد سبينس)
(وهذا يجعلك السيد (سبينس
،مهلاً، ذلك مخادع
لا أريد المضي مع ذلك
ماذا دهاك؟ حياتك بأكملها
تعتمد على الخداع، أنت ساحر
أجل، أنا ساحراً، وأريد البقاء كذلك -
هل لي بكوكا من فضلك؟ -
لا أريد أن أتحاكم
أو أُنفى
أو الإعتقال لمطاردة أحدهم
أنتِ تتعاملين مع رجل
ذو نفوذ
،تلك قصة كبيرة حقاً
(كما قال (جو سترومبل
لهذا عاد، هذا آخر
سبق صحفي له
وما همي بـ(جو سترومبل)؟
فجأة أصبحت أتلقى التعليمات
من كتلة متحللة؟
ذلك هام جداً لمستقبلي المهني
مهنتك لا بأس بها
أنتِ بالجامعة
وأمامك سنوات للسبق الصحافية
حسناً، انس الأمر
سأقوم به وحدي، لست بحاجة
إليك عد إلى سحرك
لم أقل أني لن أساعدك
بل يجب القيام بذلك
كما يليق
علينا وضع رأسينا معاً
لو وضعنا رأسينا معاً
ستسمع أصوات فارغة
،إنظر إلى هذا المكان
لا ينقصه سوى خندق
يمكنني الإعتياد على ذلك
انظري
،ها هو، لا تنس
(جايد سبينس)
جايد) ماذا؟)
ها أنتما
مرحباً -
(أهلاً سيد (سبينس)، و(جايد -
(سيد (سبينس
تبدين رائعة -
شكراً، المكان جميل هنا -
شكراً
إنه لدى العائلة
منذ 400 سنة
...لا يناسب ذوقي، لكن
قالت أنه لا ينقصه سوى خندق
أحب جزئية الخندق
لا ينقصه سوى خندق -
هذا أبي -
،(أبي (ستيفن ليمان
(هذان صديقاي من (أمريكا
حدثتك عنهما -
(لورد (ليمان -
(جايد سبينس)، سيد (سبينس)
كيف حالك؟
تحية، تحية، تحية -
لم ألتقِ بلورد من قبل -
!يا للإثارة
،(لكننا إلتقينا بـ(إيرل
...ذاك الرجل
آمل أن تقضيا وقتاً ممتعاً
بيتر) لم لا تريهما المكان؟)
طبعاً، أتحبان ذلك؟
يسعدنا بكل تأكيد
هل ينبغي أن نقصد مائدة الطعام أولاً؟
لا يا أبي -
لأن الطعام يبدو شهياً -
تذكر أننا أردنا رؤية المكان
بالتأكيد، بارك الله فيكم
لم لا نتناول شراباً
ثم نبدأ من الداخل؟
حسناً، هيا
،أحب هذه الغرفة
نقضي الأمسيات هنا
!الريف الإنكليزي
،إنه جميل، ورغم ذلك مبهم
يعجبني ذلك
صنعتم العجائب بالمكان
(يذكرني بـ(ترولوب
أتحب قراءة (ترولوب) أيضاً؟
،لا، ليس الكاتبة
تلك كانت فتاة عرفتها
لنصعد إلى الأعلى
وننظر من الشرفة
هلا توقفت عن ذلك؟
ما خطبك؟
تذكر الأشياء، واحصل على دليل -
أنا أفتنه -
أتذكر، لدي أسلوب
في تذكر الأشياء
أستخدم الصور، إنها خدعة
مثلاً لو أردت تذكر
منفضة السجائر هذه
أفكر في أن 50 منفضة سجائر ترقصن
بجزيرة معزولة مرتدين التنورات
فأتذكرها وقتما شئت
إلى أين تذهبين؟
هذه إحدى غرف الرسومات
!ما أجملها
هذا جدي
جدتي وزوجته
(السيدة (هايدن
(تذكرني بلوحة العمة (هيلاري
بالمكتبة، أليس كذلك؟
،هيلاري)، كانت منادية بحقوق المرأة)
ماتت بمرض الديفتيريا
أو ربما ورم
هيا يا أبي
كم هي جميلة
،أحب البحيرة
هل تمارسان الصيد؟
لا، لم يسبق ذلك -
ينبغي أن أعلمكما -
،ذات مرة إصطدت السلمون
العضوي
وأنا أصطاد أحياناً
جايد)، هل تحبين الموسيقى؟)
أنا من عشاق الموسيقى
نحن رعاة في الواقع
،كنت أعزف الكمان
بشكل سيء جداً
لكن لدي مجموعة كبيرة
من التسجيلات الموسيقية
هل تجيدان العزف على آلة ما؟
حيث أن لدينا تجمعات موسيقية رائعة
...أجل، أعزف
،(شتى الكلاسيكيات، (نويل كاوارد
(و(شكسبير
تناولت دروس بيانو
في صغرها
لكن أصابعها كانت قصيرة
وماذا عنك سيد (سبينس)؟
(أنا أعزف قيثارة (بلوز
إنها شيء معدني صغير
تضعه في فمك
وتصدر ذبذبات، موسيقي جداً
،سميت بقيثارة اليهودي
لكن تعرف طبيعة أولئك الناس
التلميح بمعاداة السامية
وقدموا إعتراضهم
يسعدني لو علمتني الصيد
من دواعي سروري
،شاهدوني جيداً
اعيروني إنتباهكم
الآن أريدك أن تختاري ورقة
خذي أي ورقة تشائين، حسناً؟
إختاري، إنتهيتِ؟
الآن ضعيها في جيبك
سوف تضع الورقة
في جيبها
الآن أخبري الجميع
ما هي تلك الورقة
كانت ورقة 6 ذات القلوب -
ورقة 6 ذات القلوب -
هل أطرح عليك سؤالاً؟
أكانت هذه الورقة؟
لكني وضعتها في حقيبتي
تحققي من ورقتك، هيا
!هذا مدهش
إنكم رفقة رائعة
أعني ذلك بصدق
،أنت إمرأة جميلة
ورفقتكم رائعة
،أقول ذلك من أعماق قلبي
مع كامل إحترامي
أنتم رائعون، مثال مشرّف
لمجتمعاتكم، نخبة من الناس
ينبغي أن أعرف من يصمم
الأسيجة هنا
حيوان الآيل خاصتي
...في موطني
بدأت تتسخ قرونه
ما عملك سيد (سبينس)؟
أنا؟ أعمل في العقارات
!آسف، أعمل في النفط
!النفط
كنت أعمل في العقارات
لكن كما تعرفون، فالأراضي يصعب
الحصول عليها الآن، وخاصةً بالخارج
تصبح مشكلةً
عن طريق الصدفة، قبلت دعوتكم
سألعب البوكر هذه العطلة
الآن بعد أن رأينا براعتك
في الورق، فهل نأتمنك؟
،(حدثني عن نفسك (بيتر
فهذا جديد علي
ماذا تودين معرفته؟
،لا أعرف
أي شيء تود البوح به
مثلاً، آمالك، أحلامك
،لقد نشأت في عائلة ذات نفوذ
كما هو واضحاً
كان مقرراً أني بيوم ما
سأعمل في السياسة
أهوى لعبة البولو
وأمتلك بعض خيول السباقات
ما رأيك في ذلك كبداية؟
وما هي آمالك وأحلامك؟
أحب الرقص
وزيارة المتاحف
وأستطيع طبخ الطعام الصيني
...لو تعرف مطعماً صينياً جيداً
أصبحت أهتم بظواهر
العصر الحديث
مثل ماذا؟
كالأمور الروحانية
،التنجيم، البلورات
وأوارق التارو
هل تعرف شيئاً عن أوراق التارو؟
كلا، أهتم أكثر بالعلوم
...إكتشفت أنه لو
فيم تحدقين؟
أسنانك رائعة
شكراً
،أود إصطحابك للرقص بليلة ما
أنا بارع في الرقص
يسعدني ذلك
هي لي الإعتراف بشيء؟
تفضل
أحب اللكنة الأمريكية
وأستمتع بكل ما تقولين
سأعتبر ذلك إطراءاً
...وبما أنك تحبين الطعام الصيني
...فسأجعل سكرتيرتي الجديدة
ترسل لكِ قائمة
بأفضل مطاعم البلدة
لديك سكرتيرة جديدة؟ -
أجل -
اجل، عينت واحدة جديدة
،السابقة ماتت، شابة
فجأة بجلطة في الدم
ذلك مريع
هل قاموا بالتشريح؟
كيف وصلنا إلى هذا الحديث الممل؟
ألم تري حديقة إنكليزية
من قبل؟
تعالي، لدي بعض الكنوز
هل ستشعرين بالإهانة لو قلت شيئاً؟ -
لا -
أنتِ مختلفة عن النساء
اللائي إلتقيتهن
هذا أمر جيد
لا أستطيع نسيان مظهرك
ببذلة السباحة
يسعدني أنها أعجبتك
إشتريتها بسعر مخفض
هذا ما أعنيه تماماً
لديكِ هذه الطريقة
المباشرة والبسيطة
ورثتِ ذلك عن أبيكِ -
حسناً -
ولديك جمال شديد
ولكن حتماً سمعتِ ذلك
من قبل
أنت تعمل بشكل سريع
هل تعديت حدودي؟
سأتوقف
!لا تتوقف
أنت تجري الإحماء فحسب
هل أنتِ شاعرية بطبيعتك؟
لن أسألك إن كنت تؤمنين
بالحب من أول نظرة
...لأن ذلك مكرراً
...هل مررتِ بتجربة
حيث تشتعل الحرارة في الحال؟
آسفة، أحتاج إلى هذه
لا أحب وضع إصبعي
داخل عيني
وداعاًَ، علينا اللقاء مجدداً
لتناول الشاي والكعك
بالفعل
!وداعاً
كنت لأخنقك
لو لم تسكت
وكف عن إخبار الناس
أني طفلتك
أحاول تأكيد حقيقة
!أني والدك
،هذا الرجل رائعاً
لا أتخيل أنه قد يقترف شيئاً سيئاً
،ذلك الرجل ليس قاتلاً محترفاً
صدقيني
لا أصدق أنه قد يقتل
شخصاً واحداً
طلب مني مرافقته للرقص
الأسبوع القادم
،هذه خطة مثالية
تشقي طريقك كالحشرات
وبينما يسقط الفتات
...من المائدة
تجميعهم، ونحللهم، ونستنتج -
شكراً -
أنظري ماذا معي -
(بيتي ج) -
أجل -
ما هذه؟ -
إنها كتابة، لقد كتبها
كيف تعرف أنه هو؟
ماذا تعنين؟
سرقتها من حقيبته
ما خطبك (سيدني)؟
هذا خيط -
ليس خيطاً -
كنا نتوق إلى خيط -
قد تكون عمته
أو وكيل سفرياته
تأخر عشائي، هل تأتي وتأكل شيئاً؟ -
كلا -
لا، شكراً
تفضل بالجلوس
حسناً
،إتصل (بيتر)، سيتأخر
قال أن تبدأوا بدونه
،حسناً، لنلعب إذاً
لهذا أتينا
حسناً
هيا أيها القصير
لقد خسرت
هل من أحد آخر؟
ما زلت مشتركاً؟
،آسف يا أصدقائي
كان لدي عمل في المكتب
لا بأس
حسناً، من يفوز؟
سيد (سبينس) لاعب بوكر ماهر
أجل، أعرف
(حقيقةً، إبتعت أول (روبن
من أرباح البوكر
إشتريت لوحة (روبن)؟
ليس لوحة، بل شطيرة
أريد شراباً
سألني إن كنت مؤمنةً
بالحب من أول نظرة
ما ألطفه! ساذج جداً
آمل أنك أجبتِ بنعم
أخبرته أنه لا شيء مشترك بيننا
خلفيتينا مختلفتان تماماً
أحسب أنه أحب ذلك
لكن ماذا عن القصة
التي تكتبينها عنه؟
سوندرا)؟)
" هجوم جديد لقاتل التارو "
،ماري تومسن) سمراء)
...قصيرة الشعر
(خُنقت في (فالكونبيرغ "
" البارحة في التاسعة والنصف
...بجانب جثة الساقطة السمراء "
" كانت ورقة التارو للجلاد
(بأي وقت وصل (بيتر
البارحة للعب البوكر؟
لو تسألين إن كان
لديه الوقت ليخنق أحدهم
،ثم يلعب الورق
فنعم، كان لديه الوقت
يجب أن أدع مشاعري حانباً
وأتعمق في هذه القضية
ماذا تعنين؟
،أعني أننا نعرف أين تقيم عائلته
نعرف دائرته الإجتماعية
،لكننا نجهل كيف يبدو بيته
أريد معرفة ذلك
ها قد وصلنا
هذا جميل جداً -
شكراً -
هل تستضيف الكثير هنا؟
يحرجني القول أني أفعل
،ستفكرين أني فارغاً
معظمهم سياسيون
أعتقد أنك ممتلئ
هذه لوحة جميلة
أعرف هذا من كتب التاريخ الفني
(أجل، (هنري مور
في الواقع، كانت هدية من
هنري مور) إلى أبي)
هذا جميل جداً، أهو روماني
أم يوناني؟
إنه روماني، من القرن
الثاني بعد الميلاد
ذوقك رفيعاً
سيعجبك ما بالأسفل
الكنوز الحقيقية، تعالي
لقد وصلنا
،هذه جميع آلاتي
الغرفة مكيفة
لحماية هذه الأدوات الجميلة
ما أروعها -
شكراً -
إن عائلتي تجمعها
منذ سنوات
،هذه (غواناري)، وهذا كمان
لعلك سمعتِ عنهم
هل تعزف على هذه الأدوات؟ -
طبعاً لا -
،لكننا نعيرهم
لا بد أن تُستخدم
،كل هذه الأدوات القديمة
هذا شاعري جداً
هل أريكِ ما بالأعلى؟ -
حسناً -
ما إسمك عزيزتي؟
(أنا (ويندي بيميش
(صفقوا لـ(ويندي
رائع، أحبك (ويندي)، حقاً
أهذه أول مرة لكِ على المسرح؟ -
أجل -
أحب هذه المرأة من عميق
قلبي، أعني ذلك بصدق
،أنتِ إمراة رائعة
مع كامل إحترامي
هل سبق وبترتِ أحد أعضائك؟ -
كلا -
هل سبق وإنفصلت جزيئاتك؟ -
لا -
لا تتوتري عزيزتي
ذلك لن يؤلم كثيراً
ادخلي إلى الصندوق
أمستريحة بالداخل؟ -
أجل -
حسناً، اهدأي
هل يمكنك سماعي؟
هل تشعرين بتلاشي الجزئيات؟
اسمعيني يا عزيزتي
:تذكر هذه الأرقام
12 ،21 ،16
ستة عشر حصان أزرق
واحد وعشرون طائرة
وإثنى عشر قزماً
كان ذلك رائعاً كما تصورت
تبدين جميلة
وجدية
لست جدية
بل حائرة
،النساء بعد المطارحة
دائماً متوترات
،أحب رائحة كولونياك، ما هي؟ -
(ياردلي) -
إستعملها منذ كنت في الـ16
ولم أغيرها أبداً، عندي وفاء
أينبغي أن تلبسي النظارات؟
،إنها مثيرة
كيف رائحتك بهذه الجمال؟
أتعجبك؟
مجرد عطر
حسن
إلى أين ذاهب؟ -
جائتني فكرة -
حان وقت الإحتفال بالشمبانيا
أريد منكِ البقاء
لن أتأخر
ابقي
هذه أمي
إنها شديدة الجمال
كانت جميلة للغاية
ولكن صعبة
كيف ذلك؟
خائنة
هل يمكنك البقاء؟
لا شيء يسعدني أكثر
حقاً لا أستطيع -
لم لا؟ -
أبي، يشعر أنه ليس بخير
لا شيء خطير؟ -
لا شيء -
مجرد ألم بأسنانه
تعرف، بعض الحساسية
في السن السابع
علي الذهاب
لنعود إلى القصة
أنا على المسرح
أقوم بخدعة الجزئيات
(مع إمرأة من (مانشستر
لا أدري من أين يأتون
هؤلاء الناس
لكنها بدت كالثور
وأدخلتها إلى الصندوق
وأخفيتها
وكل الأمور سارت طبقاً للخطة
وقد إختفت
(وفجأة ظهر (سترومبل -
ماذا؟ -
!(أجل (سترومبل
تلقيت تصفيقاً حاراً من الجمهور
ليتني أستطيع فعل ذلك
كل ليلة
ماذا قال؟
أعطاني أرقام فتح خزينة
أية خزينة، لا أعرف
لم أر أي خزائن
حسناً، هل حققتِ أي شيء
عدا إمكانية الحمل؟
سأخبرك بما رأيت
،(أمه، السيدة (إلينور
سمراء، وقصيرة الشعر
لكن ليست ساقطة؟
أجل، ليست ساقطة
،لا أعتقد ذلك
إنها من العائلة المالكة
رباه، أحياناً تفاجئني
!بتفكيرك الغريب
اهدأي، لا يضيق صدرك
أحاول الإستنتاج من
النتائج المختلفة
!لست مرتاحة للأمر برمته
،أشعر بالإشمئزاز
شعور مريع
!لست مرتاحة للعملية
تريدين التصديق بأنه بريئاً
وما العيب في ذلك؟
لا بد أنك أحببتيه
فجأة أصبحتِ مستعدة
للتخلص من القصة
يجب معرفة أي فطور يتناول
ماذا دهاني؟
ثمة خزينة للباب
حيث يحتفظ بآلاته الموسيقية
الثمينة
!إذاً هناك خزينة
علي الدخول إلى تلك الغرفة
هل لديك الأرقام؟
لن نقتحم غرفته
لو هذا هو هدفك
لا بد أن تعرف الأرقام
لأدخل إلى هناك
لا، لن نقدم على ذلك
لأنه غير قانوني
سوندرا)، ما خطبك؟)
!ذلك الرجل إبن لورد
(سيأخذوننا إلى برج (لندن
!ويذبحوننا
أهلاً -
احزري؟ -
ماذا؟ -
بيتر ليمان) أرسل لكِ زهوراً) -
(أحسب أن إسمك (جايد سبينس
طبعاً قبلته عنكِ
(أجل، أنا (جايد سبينس
ماذا يجري؟ -
(فيفيان) -
بيتر) يقيم حفل بيوم السبت)
ويود مني القدوم
علي إشتراء رداء
يبدو أنه مغرم بكِ
،إن كان مغرماً بأحد
(فهي (جايد سبينس
من (جايد سبينس)؟
...مراسلة إستقصائية
تقع في غرام موضوع تحقيقها
بكل تأكيد
،حفظك الله سيدي
سأريكما شيء ما
فكّر في إحدى هذه الورقات
اختر ما تريد، حسناً؟
الآن، هل فكرت في ورقة
السبعة ذات البستوني؟
مدهش! كيف فعلت ذلك؟ -
مجرد هواية بسيطة -
ليت لدي المزيد من الوقت
لأتمرن
،لكن، مع آبار النفط
لا أجد الوقت أبداً
إبنتك بغاية الجمال
أقابلتِ إبنتي؟ -
أجل -
،إننا فخورون بها، إنها رائعة
لقد تغلبت على محنة عظيمة
كانت معاقة
أنا وأمها أخذناها إلى
العديد من الأخصائيين
الآن باتت طبيعية تماماً
إنها فاتنة
ما هو برجك؟ -
الدلو -
الدلو؟
وما هي طائفتك؟
هل تعني ديانتي؟ -
أجل، طائفتك -
أنا نصرانية، وأنت؟
أنا ولدت على الطائفة العبرية
ولكن بعدما كبرت
إعتنقت النرجسية
أبي؟
يلزمني التكلم معك الآن
كنت على وشك إستخراج الورقات
(من أنف السيدة (كوينسي
يلزمني التكلم معك الآن
حقاً؟ -
أجل -
عذراً
أين؟
هلا تكف عن ممارسة
تلك الخدع الحمقاء؟
ما خطبك؟
عليك التصرف كرجال الأعمال
،قلت لهم أنها هواية
هواية تاجر ثري
عذراً
انزل للأسفل وافتح باب غرفة
(الموسيقى، وسأشغل (بيتر
،سألقاك هناك بعد دقائق
معك الأرقام، صحيح؟
كلا، تركتها في السترة الأخرى
ماذا؟
ماذا سنفعل؟
عليك العودة للبيت وإحضارها
لا أستطيع لأنها عند التنظيف
(سيدني) -
هذه المشكلة من وجود خزانة صغيرة -
لكن لا تقلقي
،لدي نظام ذاكري
أتذكر كل شيء
،(ها هو السيد (سبينس
هل تقضي وقتاً ممتعاً؟
أجل، هذا يذكرني بحفلنا
(أقمنا حفلة تنكرية في (بالم بيتش
هذا العام، كانت رائعة
،حضرت كمهرج
(وهي كخنزير (بتونيا
عزيزي، ثمة شيء
أردت سؤالك عنه
كان قناعاً، صحيح؟ -
انتظر لحظة، حسناً؟ -
هل تريد شراباً؟ -
لا أريد -
إنها ثمانية
خيول زرقاء، لا، لا
بل عشرة أقزام
،بل إثنتى عشر طائرة
...وثمانية
سرتني رؤيتك
...اهدأ، كانت
...كانت
ثماني جواري
وثلاث دجاجات فرنسية
لا، لا
،ستة عشر، مهلاً
عشرون طائرة
إثنى عشر قزماً
!وجدتها
سأقصد الحمام
وأعود في الحال
سيدني)؟)
سيدني)، أهذا أنت؟)
!أنا محبوس -
بئساً، ما هي الأرقام؟ -
،لسبب ما
غابت عن ذهني
هل رأيت سيد (سبينس)؟
ظننت أني رأيته ذاهباً للأسفل -
حسنأً -
إنها 16 حصاناً أزرقاً
و 21 طائرة
و 12 قزماً
إثنى عشر قزماً
!الحمد لله
ظننت أني سأنتهي
كأحد تلك الهياكل العظمية
،يكتشفون جثتي عندما يبيعون البيت
تحققي من الباب
،12 ،21 ،16
عجزت عن تذكر هذا الرقم؟
،نظامي الذاكري خذلني
ماذا تريدينني أن أفعل؟
الآن عم تبحثين هنا؟
لست واثقة
لستِ واثقة؟
حسناً، لا تكسري أي شيء
سيمسكوا بنا، ويعلم الله
أتعرفين تلك النكتة
البذيئة القديمة؟
وكيف ينام عازف البوق الفرنسي
مع زوجته ليلاً؟
!سيدني)، اترك هذا الشيء)
عذراً
لا شيء هنا عدا الآلات الموسيقية
صدقيني نحن في صفقة خاسرة
جايد)؟) -
ما الأمر؟ -
هل سمعت ذلك؟
أحسب أني سمعت شيئاً -
هيا، لنخرج من هنا -
ينقصنا أن يمسكوا بنا هنا
جايد)؟)
،ها أنتما
كنت أبحث عنكما
سيغادر الضيوف بعد قليل
،كنت أري لأبي المكان
إنه يحب البيوت الإنكليزية
إنني شديد الإعجاب بقبوك
لدي قبو لطيف
،بلا نبيذ
ولكنه متاح
لنتناول شراباً
،(رجاء سيد (سبينس
لم أرك تشرب طيلة الليلة
هلا تبقين الليلة، أرجوكِ -
ماذا؟ -
هيا -
لا أستطيع -
لم لا؟ -
أبي -
سأجعل سائقي يصله إلى البيت
،لن أدعك تذهبين
أنتِ جميلة للغاية
انظري إليكِ، لا أستطيع
جايد)؟)
(جايد)
جايد)، الساعة الرابعة صباحاً)
ماذا تفعلين؟
لم أستطع النوم
ففكرت في تناول الحليب
أيمكنني سؤالك عن شيء؟ -
أجل -
هلا تفكرين في البقاء
حتى نهاية الصيف؟
،لست أفهم
هل من دليل أكبر يلزمك؟
بم سنخبر الشرطة؟
،الرجل يمتلك مجموعة أوراق التارو
تلك ليست جريمة
وأنه وصل متأخراً للعبة البوكر
إنه ذكي بما يكفي
ليكون عنده العذر
ماذا أيضاً؟
وأن أمه سمراء وقصيرة الشعر
...انظر، إن كشفنا سرّه
ونال برائته
...ولم نستطع إتمام القصة
...ثم يعرف أنك
أنِك محتالة تتلاعب به
فيهجرك، فهمت
كل ما أقوله بأننا
...لكي نلقي إتهاماً
لا بد أن نحصل على دليل
(ولا سيما مع إبن اللورد (ليمان
لا تلقي إتهاماً
يمكنك الإتصال كشخص مجهول
أتدري كم إتصالاً
تتلقاه الشرطة؟
!(ستتصل متهماً (بيتر ليمان
سيغلقوا السماعة
قبل أن تنهي كلامك
...كما أنه لو القصة صحيحة
أريد أن أكون من يفجرها
أتعرف ماذا قال (جو سترومبل)؟
،قال "احصلي عليها أولاً
"لكن احصلي عليها صحيحةً
عيد مولد سعيد
شكراً
ما الخطب؟ تبدين حزينة
...لست حزينة، بل مجرد
أشعر بالحزن في أعياد الميلاد
أتفهم ذلك
لكن أعتقد أننا لم نزل صغيران
لنستمتع بالهدايا
هيا، افتحيها
حسناً
إنها جميلة
أعجبتك؟ -
للغاية -
جيد، اسمحي لي
رباه
لم يجب عليك ذلك
أردت ذلك
إنكِ تبكين -
كلا، أنا أقوى من أن أبكي -
تنسدّ جيوبي الأنفية عندما أحزن
،لا تحزني
إنه عيد ميلادك
ليتني أستطيع الإحتفال
معك الليلة
علي السفر خارج البلدة
لبضعة أيام
حقاً؟
عندي بعض الأعمال
لكننا سنحتفل عندما أعود، حسناً؟ -
حسناً -
،شكراً على الهدية
إنها جميلة
سأفكر فيك وقتما ألبسها
!لم تخبريني أنه عيد ميلادك
سآخذك إلى عشاءاً رائعاً
سنقصد مطعماً فاخراً -
حقاً؟ -
هل تحبين قِطع الدجاج؟
ماذا عن الطعام الهندي؟
أتحبين الطعام المتبّل؟
لا داعي
ليس لدي الشهية
ستكون عندك
عندما يقدمون الجمبري
(إنه رائع (سوندرا
ما الخطب؟
هل تفكرين في (بيتر)؟ -
كلا -
لا أعرف
لن أتفاجأ لو طلب
مني الزواج يوم ما
عائلتك أرثذوكسية
هل تقبل بقاتل محترف؟
هذه هدية ثمينة
آل (ليمان) فاحشوا الثراء -
أجل -
كان ذلك تبذيراً شديداً
يجدر بي الإستعداد
لم أجد مليونيري بعد
!(يا للهول (سوندرا
!يا لها من فوضى
بدأت تتجمع الأدلة ضده
القطع والفتات ستأتي معاً
!رباه، هذا أنت
،شعرت أنك تقعين في الغرام
فهربت مجدداً
،إنها مجرد ترهات
مصادفات هنا وهناك
الكثير من الدخان
دون نار
انظر، أنا واثقة من أنك
أخطئت كثيراً
لست مخطئاً الآن
ليس لديكِ ما يكفي
لتسحبي الزناد بعد
،إن تسرعتِ
...لن ينال برائته فحسب
،بل ستفقدي مصداقيتك
ربما إلى الأبد
أنت تريده أن يكون مذنباً
لكي تحصل على سبقك الأخير
بدأت أبهت
!سوندرا)، لا تخذليني)
!آمل أن تبهت إلى الأبد
!اخرج من حياتي
لم أخلق لذلك
كان يجب أن أحشي الأضراس
لكسب قوتي
الخبز... يمكنني إعداد وجبة كاملة
من الخبز فقط
وجبة كاملة، بلا شيء
إلا الخبز
،لو أكثرت من تناول الخبز
لإزداد وزني 20 رطل
لا يزداد وزني أبداً
هرموناتي تعمل كأنها تمارين رياضية
فأؤدي التمارين
شكراً على الخروج معي
بعيد ميلادي
تعرفين أنك الإبنة
التي لم أنجبها
لا، مجرد مزاح
لأني لم أشأ يوماً
أن أنجب
،لأنك لو لديك أطفال
ماذا يحدث؟
،تلاطفهم، تصرف عليهم
تعاني منهم
تهتم بهم
ثم يكبرون ويتهمونك بالإصابة
بمرض الزهيمر
هل يمكنك العيش في (لندن)؟
لا
(وإني أحب (لندن
لا تسيئي فهمي
لكن، تعرفين
،بغض النظر عن مشكلة اللكنة
لا أستطيع القيادة
لأني بالجانب الخاطئ
كلما قدت سيارة هنا
أقتنع بأني سأموت في حادث
!(سيدني)
ما الأمر؟
(هذا (بيتر
قلتِ أن (بيتر) بخارج البلدة
هكذا أخبرني
تعال
ماذا تعنين؟
لقد طلبت الجمبري
ادفع، حسناً؟
ادفع فحسب
ماذا تعنين؟
حسناً، إنه عيد ميلادها
هيا
ربما هو على علاقة
بإمرأةٍ أخرى
،وأنه يحبك
ولكنه منجذب نحوها
(شكراً (سيدني
أين سائقه؟
،لا أعرف
يبدو أن ما يفعله هو سراً
قلت لك أنه سلك الطريق الآخر
هل نعود إلى البيت، رجاء؟
ستهطل الأمطار
لا أصدق أنه كذب علي
ربما يفعل شيئاً
يخجل من إخبارك عنه
،لعله ملتحقاً بأحد تلك النوادي
أو لديه ميول شذوذية
أو ربما يمارس الرقص الشعبي
لا بد أنه شيئاً
...عندما يخبرني عنه
سأشعر بحماقة لظني أنه كاذب
ليست جميع الأمور سيئة
في هذه الدنيا
تقريباً كل شيء
ذلك الطعام الهندي
أصابني بالمرض
،بالكاد تناولتِ السلطة
فكيف تمرضين؟
!النجدة
!إمرأة مخنوقة
!النجدة! إمرأة مخنوقة
!استدعوا الشرطة
!وقعت جريمة
هناك جريمة بالأعلى
!النجدة
ألديك هاتف؟
اطلب الشرطة
هل هو قاتل التارو؟
هناك ورقة تارو
إنها تقيم بهذه البناية
إنه هو، وجدنا ورقة تارو
(إليزابيث غيبسن)
سمراء أخرى ذات شعر قصير
وجب علينا الذهاب للشرطة
قبل ذلك
قلتِ أنهم لن يصدقونا
وقد يفعلون
حان الوقت لأحيل قصتي
إلى صحافي حقيقي
ماذا تعنين بحقيقي؟
واحد محترف
أبو (فيفيان) لديه صديق
(يعمل في جريدة (الأوبزيرفر
حسناً، ذلك واضح جلياً
وثمة بعض الظروف
التي قد تكون دليلاً
لكن دعيني ألقنك درساً
في الصحافة المحترفة
لا صحيفة يجدر بها أو قد
تتولى قصة مماثلة
ماذا؟ لما؟
ستكون لا مبالاة
وتشهير شديدان
كل ما لديكما مجرد تخمينات
،نظريات مبهرجة ستشوّه الرجل
ورجل ذو سمعة
بدون أدنى دليل قاطع
كانت أمه سمراء ذات شعر قصير
وقد وصل متأخراً للعبة البوكر
وقال بأنه مسافراً للعمل
وإتضح أنه كاذب
لكن من يحتفظ بورق تارو
بأسفل بوق فرنسي؟
،ليس منافياً للقانون الإحتفاظ بورق التارو
ولا الإحتفاظ به بأي مكان يريد
ستبدوان بمظهر الأحمقان
في المحكمة بإتهاماتكما
وهذا آخر ما تستطيعان فعله
لأن لن يكون لديه الخيار
إلا مقاضاتكما والصحيفة
وسيربح
وماذا عن الذهاب إلى الشرطة؟
سأتطرق إلى ذلك
لكن ليس قبل الإنتهاء من
محاضرتي التعليمية المملة
(أنا ووالد (فيفيان
تكلمنا كثيراً
قال بأنك طالبة بالصحافة
تسعين إلى الحصول على سبق
حسناً، لن تكشفي عن مصدرك
لكن ما فعلتِ هو إطلاق
العنان لمخيلتك
لا، لا
ماذا لو أخبرتك أن مصدري
هو (جو سترومبل) بنفسه؟
جو سترومبل) الراحل؟) -
أجل -
تعنين أنه قبل موته
...أعطى طالبة صحافية
قصة كبيرة لم يباشرها بنفسه؟
لم نقل قبل موته
ماذا؟ -
...لا -
حصل على القصة قبل موته
ثم مات قبل أن يعمل عليها
ولما أخبرك بها؟
لم يعرف بأنه سيموت
لست أعقل ذلك
كنت أعرف (جو سترومبل) جيداً
لو كان لديه سبق
...يثق بمصدره
لكان باشره بنفسه
من مقبرته، لو لزم الأمر
...ماذا لو كان (بيتر) بالجوار
ليلة وقوع الجريمة؟
أعرف كم ذلك مثيراً لطالبة
الإعتقاد بأنك تعملين
على قصة كبيرة
!إنها تعمل على شيء
،إنها تحرية ماهرة
!انظر إليها
يمكنها بيع القصة إلى
أي صحيفة شعبية بالبلدة
الآن وبعد أن أحطتكما
بأساسيات التحقيق الصحيح
أريد إخباركما بمدى الكارثة
...التي كانت ستحلّ
...على كل من تعاون معكما
لو أنكما أخذتما نتائج التحقيق
إلى صحيفة شعبية
فاليوم، إعتقلت الشرطة
منفذ جرائم التارو
وبكل تأكيد هو ليس
(بيتر ليمان)
ماذا؟
كل صحف البلدة تتناول القضية
بينما نتكلم الآن
(كان عاملاً يدعى (هنري بانكس
وقد إعترف
،بانكس) المريض نفسياً)
...أفاد الشرطة البريطانية
بمعلومات لا يمكن أن يعرفها
إلا القاتل
قادت الشرطة إلى جثتين أخرتين
وحامضه النووي وبصماته
وجدوها مطابقة
أعرف أن هذا يفسد سبقكما
لكن (هنري بانكس) هو منفذ
جرائم ورقة التارو
(لا نجل اللورد (ليمان
حسناً، لست أنكر سعادتي
(لو أمسكت بـ(جو سترومبل
لقتلته
(آمل أن يسامحني (بيتر
على ما فعلت
علام؟
،لقد كذبت عليه
(لست (جايد سبينس
بل طالبة جامعية، مخادعة، وطموحة
كذبت عليه، مراراً وتكراراً
،عزيزتي، وهو كذب عليكِ بالمثل
لذا الكفة متعادلة
أكاذيبه لا شيء مقارنةً
بالفداحة التي فعلت
(تزوجيه على أنك (جايد
ولا تخبريه
ليس عليكِ أن تكوني
سوندرا برانسكي) مجدداً)
(تزوجيه على أنك (جايد سبينس
ولكني لا أريد إهدائك هدية
عيد الأب كل سنة
،لا أعرف كيف أخبرك بالآتي
عزيزتي، لقد تبنيناكِ، حسنأً؟
أنا وأمك قصدنا دار الأيتام
...أردنا طفلةً معاقةً و
أخيراً أنا وأنتِ بعطلة الأسبوع
أجل
ظننت أن المكان سيعجبك
إنه جميل
بيتر)؟) -
نعم -
أريد الإعتراف بشيء -
وأنا أيضاً -
دعني أبدأ
دعيني أبدأ من فضلك
لأن الأمر يزعجني
طيلة اليوم
أريد أن أتخلص من عبئه
حين أخبرتك أني مسافراً للعمل
كنت أكذب
أعرف -
كيف تعرفين؟ -
رأيتك -
رأيتني؟ لا -
كنت أتناول العشاء -
مع أبيكِ؟ -
...في الواقع -
لا يهم، حقاً -
...الحقيقة أن شركة أبي
على وشك الدمج مع شركة
في الشرق الأوسط
إنه موقف حساس للغاية
ولا أحد يعرف ذلك
ولم نرد أن تعرف الصحافة بذلك
أعني، ذلك ليس عذراً
أنا آسف جداً على السرية
لا بأس، أنا سعيدة
تلك معلوماتك السرية، لا بأس
إذاً خرجت مع أبيكِ للعشاء
...بيوم عيد ميلادك
ورأيتني، كم مقلقاً
أكثر ما أكره بالعالم
هو الكذب
ماذا؟
(بيتر) -
(نعم (جايد -
...(بيتر)
بم أردت إخباري؟
...جايد) لا شيء تخبريني به)
(إسمي ليس (جايد سبينس
حقاً؟
(بل (سوندرا برانسكي
،وأبي ليس أبي
(يدعى (سيدني واترمان
(إنه ساحر يدعى (سبلينديني
أنا طالبة بالصحافة
لا تسألني عن المعلومات
الخاطئة التي تلقيناها
لنعتقد بأنك قاتل التارو
،أعني لم أعرفك وقتها
أتذكر؟
...وطبعاً حالما تعرفت إليك
عرفت أن ذلك خاطئاً
،والشرطة أمسكت به
لذا كل الأمور على ما يرام
وطبعاً بتصاعد الأحداث
أعجبت بك
والآن قد أفسدت الأمر
من أخبرك بذلك؟
صحفي، لقد مات
أحمق، كان يتوق إلى
سبقه الأخير
أنا آسفة
سأكون متفهمة تماماً
لو لم ترد التكلم معي مجدداً
...أو لو لم ترد رؤيتي -
(آنسة (برانسكي -
...لست غاضب منكِ، وإنما
!لقد أسعدتِ يومي -
ماذا؟ -
فقط الشك بأني قد أكون
بتلك البراعة
المجرم الرهيب، أحب ذلك
حقاً؟ -
أجل -
أحسب أنها أكثر جنون
سمعته بحياتي
لا أطيق الإنتظار لأخبر الأصدقاء
في النادي
بيتر)؟)
نعم عزيزتي
أريد سؤالك عن شيء -
تفضلي -
لما خبئت ورقات التارو تلك
بغرفة الموسيقى؟
كيف عرفتِ عن ذلك؟
،كنت شديدة الإرتياب
ذلك جنون
لقد تسللت -
كنت أعدها كمفاجئة -
،إشتريتها لكِ
ورقات التارو الفيكتورية
اخبرتيني أنك تهوين تلك الأشياء
ماذا؟ -
كانت ستكون هدية لكِ -
!أشعر أني بلهاء
عزيزتي، لا عليكِ
لننسى الأمر -
لا -
...دعينا
،بعد إعترافنا بخطايانا
دعينا نمضي في حياتنا
حقاً؟ -
أجل، أريد معرفة حقيقتك -
،وأضمن لك مقدماً
أني سأحبك
يا إلهي
تسللت إلى غرفة الموسيقى؟
...سبب تسلله بالبلدة
هو شئونه العائلية الخاصة
وهي حساسة للتناقش
آسف، لا أصدق ذلك
ماذا؟ -
الرجل كاذب وقاتل -
أقول ذلك مع فائق إحترامي
(سيدني) -
طفلتي، أعرف عم أتكلم -
لا تنادني بذلك، مفهوم؟
أتذكرين عندما كنا بالحديقة
ووجدت خيطاً
وظننتِ أني مجنوناً؟
،ظننت أنك مجنوناً لمرات عدة
لا أذكر أيهم بالتحديد
أتذكرين تلك المادة الصغيرة؟
الخيط؟
(أجل، (بيتي ج
لقد تحققت من جميع الفتيات
اللائي قُتلن
الفتاة التي قُتلت
...ليلة رأينا (بيتر) بالشارع
(إسمها (إليزابيث غيبسن
إذاً؟
(بيتي) تكون إختصاراً لـ(إليزابيث)
في الكثير من الأحيان
كفي (سيدني)، لقد توصلت
إلى شيء
لنفرض أنك أردتِ سرقة
أحدهم دون الإيقاع بكِ
لا أحد يريد الإيقاع به
حسناً
،(يريد التخلص من (إليزابيث غيبسن
(بيتي غيبسن)
هناك جرائم قتل متسلسلة
،مع رجل لديه أسلوب معين
ورقة تارو
قال أنه مجنون كلياً
إشترى مجموعة أوراق تارو
ولنفترض أنه خبئها
مثلاً، خبئها في غرفة الموسيقى
خبئها أسفل بوق فرنسي -
(سيدني) -
!بوق فرنسي -
سينفذ صبري معك -
لست أقول أنه إرتكب
جميع الجرائم
بل أقول أنه قتل فقط
(إليزابيث غيبسن)
ثم لفقها إلى منفذ جرائم
التارو، لكي لا يوقع به
هنري بانكس) إعترف بكل الجرائم)
!هنري بنكس) مشوش)
!مُهلوس
يا إلهي
تعرفين أولئك الأشخاص
يحبون التباهي عندما يوقع بهم
...تعرفين
الشرطة ستقيد كل جريمة لم تحل
(إلى (هنري بانكس
لم يعتقلوا أحداً منذ سنوات
بيتر) لا يستطيع إيذاء ذبابة) -
حقاً؟ -
ماذا عن ذبابة تتكلم؟
ماذا؟ -
أجل -
لم يقتل (بيتر) ساقطة؟
لأنه يبدو متورطاً
من يدري بنوع الحياة
المبتذلة التي عاشها؟
هل فقدت عقلك تماماً؟
ما خطبك؟
بيتر) يتعرض للإبتزاز من ساقطة؟)
هذا سخف
ما المادة بدوائك؟
إلى أين ذاهبة؟
!لستِ تفهمين
!ستقضي على سمعته
هلا أحضرت الماء للخارج؟
هل لي بقول شيء أخير؟
جو سترومبل) لن يوافقك)
(لا أريد التكلم عن (جو سترومبل
مفهوم؟
حتى الصحافي العظيم قد يخطئ
لكنه ليس مخطئاً
إبتزاز، أرى ذلك
أنت متشائم تهكمي
دائماً يرى الكأس
!نصف فارغة
،كلا، أنتِ مخطئة
أراها نصف ممتلئة ولكن بالسم
!وسينتهي مطافك بشربها
،لست تعرف شيئاً
ليس لديك غريزة الصحافي
أنت مجرد رجل يخفي المنديل
ويقطع ربطات عنق الرجال
،أسدِ الجميع صنيعاً
عد إلى خدع الورق خاصتك
هل أخبرتها؟
أجل، أخبرتها
وجعلت الأمر يبدو
كأنه من تدبيري
أعرف أني محق
،ولكنها لا تنصت إلي
إنها تكرهني
...أجل، أتعرف
أحيانا أقلق على تلك الفتاة
لا أظن أني سأراك مجدداً
...لو هناك سبق صحفي هنا
ستحصل لك عليه
يمكنك خداع الموت
عدة مرات
وقد مارست كل خدعة أعرفها
اعتنِ بها، إنها فتاة طيبة
،وتحقق من مجموعة أوراقه
إن كان من ورقة ناقصة
أنا صحافي
(أكتب عن (إليزابيث غيبسن
وعرفت أنها كانت تقطن هنا
،لم أعرفها، بالكاد كنت أراها
كانت هادئة
حسناً
أعرف ما كانت طبيعة عملها
،لكن إن كانت تمارسه هنا أم لا
فلا أستطيع الجزم
معذرةً، أنا صحافي
...وأكتب قصة
(عن (إليزابيث غيبسن
،لو هناك أي تعليق
...أي شيء تعرفيه عنها
من أي صحيفة أنت؟ -
(واشنطن بوست) -
من أحد كبار الصحافيين
هل شاهدتِ فيلم (كل رجال الرئيس)؟
لعبت دور الرجل القصير
ولما تهتم صحيفة أمريكية بذلك؟
إننا نكتب قصة كبيرة
قسم السفر والترفيه
...إنتشر كثيراً
لتجنب الطاعون
...ولذا
إن الأمر يستحق وقتك
حسناً، كنت أعرف
(بيتي غيبسن)
وكانت شديدة للغاية
ولكنها لم تستحق الموت
هل قلتِ (بيتي غيبسن)؟
،(الجميع كان يناديها بـ(بيتي
ذلك كان إسمها
حقاً؟ وهل عرفتِ أيٍ من زبائنها؟
،لقد عرفت ملايين الرجال
كانت مثيرة للغاية
ليس كما ظهرت في الصحف
،كانت شديدة الجمال
شقراء بملامح الأطفال
كان الرجال يولعون بها
...شقراء؟ ولكن في الصحيفة
أعرف، أعرف
لقد أخطئت وقصّت شعرها
وصبغته باللون الأسود
الله أعلم بالسبب
ربما لإسعاد أحد زبائنها
أكان لها زبائن دائمون؟
أجل، أحدهم
هؤلاء الرجال لا يستخدمون
أسمائهم الحقيقية
،لكن كان هناك ذلك الفتى الثري
كانت تلاقيه كثيراً
(وكان إسمه (بيتر
ما إسمه الثنائي؟
(بيتر ياردلي)
(ياردلي)
(آلو، معك السيد (سبينس
(سيد واترمان سبينس)
بمن إتصلت؟
(أهلاً (سيدني
(معك (بيتر ليمان
أنا و(سوندرا) نقضي العطلة
ببيت أبي الريفي
كان بإمكانك الحضور
،لا بأس، لقد أعطتني هذا الرقم
هل لي بالتكلم معها؟
أجل، لحظة واحدة
(أهلاً (سيدني
انصتي، لدي كنز دفين
من المعلومات
...كنت أستطلع
(عن (إليزابيث غيبسن
!(كانوا يدعونها (بيتي
!(بيتي)
...وكانت تربطها علاقة قديمة
،علاقة خاصة مع شاب ما
(بيتر)
،الإسم الأخير لم أتذكره
لكني واثق من أنه هو
ذلك جنون
،(كف عن الإزعاج (سيدني
القضية مغلقة
هذه الأمور مؤكدة
أنت لوحدك مع رجل
فائق الخطورة
شديد الخطورة
عليكِ العودة إلى البلدة
في الحال
سيدني) لو ظننت أن هناك)
أدنى دليل
لما سمحت لمشاعري الشخصية
بالتدخل، حسناً؟
الحقيقة أني مولعة بالرجل
لا أستطيع مواصلة التوجس
بإثارة نظريات المؤامرة
أنا واثق من أنه قتلها
وجعل الجريمة تبدو كجرائم التارو
،لا ترين ذلك
لأن ثمة غمامة على عينيكِ
!هذا جنون
لا أريد التكلم عن الأمر مجدداً
هذا يزعجني، مفهوم؟
دعني أستمتع بعطلتي
سأتكلم معك عند عودتي
كف عن وضع تلك الأفكار
!المخيفة في رأسي
هل (سيدني) بخير؟ -
أجل -
أحب (سيدني)، حقاً
،لكنه... لديه جزء مفقود
!مجنون
حقاً؟
مثل ماذا؟
سنتكلم عن ذلك لاحقاً
سأغير ملابسي
نعم سيدي؟
إبنتي في الريف
(مع السيد (ليمان
وسألتحق بهما لاحقاً
...وقد طلبت مني
،أن آخذ معي بلوزتها الصوف الحمراء
تقول أنها تركتها بالطابق العلوي
صوف أحمر؟
بلوزة حمراء، بلون الطماطم
كسيارة الإطفاء، حمراء
أفهم يا سيدي، أحمر
سأبحث عنها
سيدي؟
كنت أتحقق من الآلات
،(أعزف بعض المقطوعات (بروكيف
(بارتوك)، و(الكناري)
لكن السيد (ليمان) هو الوحيد
الذي لديه أرقام الدخول للغرفة
لكنه أراد مشاركتي في ذلك
من باب الإحتياط
تعرفين، الحياة متقلبة
نوبة، جلطة، صاعقة
،عزيزتي، أحبك
أعني ذلك
،أنتِ إمرأة رائعة، وخادمة عظيمة
ومثال مشرّف إلى عرقك
وأعني ذلك
من عميق قلبي
لاحظت بأنك لم تجدي
البلوزة الحمراء
لعلها نسيتها في غرفة أخرى
لديها مشكلة في الإختلاط
...لكن
سأذهب، سأتصل بكِ
لتناول الغداء
سيد (ليمان)، لقد جاء السيد
سبينس) ودخل غرفة الموسيقى)
ماذا تعنين؟
سلسلة أحداث غير إعتيادية
أتى باحثاً عن بلوزة لإبنته
قال أنها طلبت ذلك
وبعد ذلك وجدته في
غرفة الموسيقى
سيدي، استنتج أنه كان ثملاً
من تصرفاته
حسناً
(حسناً (مارغريت
شكراً، وداعاً
هل كل الأمور على ما يرام؟
أجل، ستكون
،لطيف أن أكون هنا معك
...بعيداً
عن العالم
أحياناً آتي إلى هنا
لأقرأ، وأمارس الصيد
ثمة سمك في البحيرة
فيم تفكر؟
أتريدين معرفة ذلك حقاً؟ -
أجل -
،مدى سخرية الحياة
ومأساويتها
لما؟
حيث تعرفت إليكِ
بإنقاذك من الغرق
وأعجبت بكِ
،والآن وصلنا للنهاية
وللأسف لا بد أن تغرقي
ماذا؟
أتصور أن (سيدني) الآن واثق
(من أني قتلت (بيتي غيبسن
في دفاعي، ما من مَخرج آخر
في البداية إستطعت
إخفاء هويتي عنها
ولكني رأيتها عديد المرات
على مر السنوات
وعرفت من أنا
وأصبحت مداومة في طلب المال
،ولا يمكن أن أسمح بمواصلة ذلك
أليس كذلك؟
...أعني حياتي ومهنتي
سيكونا رهينة لمزاجها
طيلة الوقت
لذا، فدرست قضية التارو
،وتدربت على خطتي
وتعرفين البقية
لو أصبتني بمكروه
!سيكتشف (سيدني) ذلك
وسيخبر أحداً
لا، ستموتين في حادث قارب
و(سيدني) سيموت لاحقاً الليلة
لا أحد يعرف بعلاقتك معه
لأنكما في المقام الأول
لستما أباً وإبنته، صحيح؟
ولا أحد سيفكر في التحري
...عن موت ساحر
هل أنتِ منصتة؟
...لا أحد سيفكر في التحري
عن موت ساحر غريب إسمه
(سبلينديني)
!النجدة
مكان هادئ جداً، صحيح؟
هذه ميزة البحيرة الخاصة
!ابتعد عني
نعم، الشرطة
،(معك (بيتر ليمان
أريد الشرطة في الحال
(من بيت (ليمان
،وقع حادث قارب رهيب
وقد غرقت إمرأة
!إنه مريع
رجاء، احضروا في الحال
شكراً
يعتقدون أنهم حددوا مكان الجثة
أنا آسف سيدي
...آخر مرة رأيتها كانت
قالت أنها تود الخروج
للإتصال بالطبيعة
فقد أرادت بعض السلام
والسكينة
ألم تكن مكتئبة أو ما شابه؟
لا، لا
إلا إن كانت تخفي ذلك عني
ألم تسمع صرخات إستغاثة؟
،لا، كنت مستمعاً للموسيقى
اللعنة
ذلك مثير للسخرية
...حيث أن أول مرة إلتقينا
أنقذتها من الغرق في
حوض سباحة نادينا
وكانت سباحة ضعيفة للغاية
مرحباً
كنت أتظاهر في حوض السباحة
لأحصل على إنتباهك
حقيقةً كنت قائدة فريق
(سباحة (بروكلن
تقرير رائع
ليمان) فقد زر قميصه)
في شقة عاهرة
قتلها مؤخراً قاتل التارو
ذلك الشاب المستقيم كان على
علاقة ببعض المخادعات
إليزابيث غيبسن) لسوء حظها)
إختارت إبتزازه
هذه قصة جميلة
وأحد أجمل التحقيقات الصحافية
منذ مدة طويلة
ونحن فخورون بالحصول عليها
يجب أن أتشارك التقدير
(مع (جو سترومبل
...إلهام
قد علمني أكثر مما يمكنني
تفسيره لأحد
(والراحل (سيدني واترمان
(سبلنديني)
رجل لطيف ساعدني في التحقيق
وبدونه لما إستطعت تحقيقه
...سيدني)، أينما كنت)
لن أنساك أبداً
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا؟
لم أعتد القيادة على الجانب
!الخاطئ من الشارع
كنت متجهاً إلى البلدة
،في الولايات المتحدة
لأصبحت بطلاً ولأنقذتها
حقاً
لكن هنا، ذلك هو العائق
(الوحيد للعيش في (لندن
المسارح جميلة، والكثير من
المطاعم الهندية الفاخرة
ماذا كان عملك؟
ما عملي؟
أنا (سبلنديني)، الساحر
أتودون رؤية شيء ما؟ -
أجل -
هل لدينا الوقت لخدع الورق؟ -
أعتقد أن لدينا الأبد
سأريكم خدعة بسيطة الآن
،أريد أن أقول من عميق قلبي
...أعني هذا بصدق
مع فائق إحترامي
إنكم رفقة رائعة من الناس
أحبكم وأشعر أني منكم
،وقد تكونوا أموات
ولكن عليكم ألا تفقدوا الثقة
...لأنه
لا تحسبوا الموت عائقاً
في طفولتي، كنت أتلعثم
لكن بالعزيمة والإصرار والمثابرة
لا تعرفون ماذا قد يحصل
الآن أريدك أن تختاري
(ورقة (ألما
اختاري أي ورقة تشائين
اختاري يا عزيزتي
،أحبك يا عزيزتي
هذا مدهش
ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
تعديل التوقيت
OzOz